Y aquí está la función. Es muy corta.
Recorre las mediciones. Se supone que tiene tantos movimientos como mediciones.
En primer lugar, se aplica la medición como antes. Luego se aplica el movimiento.
Cuando se completa, se imprime la salida, y la salida es interesante.
El mundo cuenta con una zona verde, una roja, una roja, una verde y otra celda verde.
Y el robot vio la roja, seguido por un movimiento de derecha, y luego verde.
Y eso sugiere que probablemente se inició
con la más alta probabilidad en la celda número 3,
que es la más a la derecha de las dos celdas rojas.
vio la roja correctamente. Entonces se movió a la derecha 1,
vio verde correctamente, se movio a la derecha de nuevo.
Ahora se encuentra muy probablemente en la celda de más a la derecha.
Esto es sólo mirar a estos valores de aquí sin ningún tipo de matemática probabilística
y cualquier limitación del código.
Echemos un vistazo a la salida: 0.2, 0.1, 0.08, 0.16, 0.38.
Muy bien, el robot es muy probable que asigne su posición a la celda de más a la derecha,
como debe ser, dada la secuencia de observaciones de aquí.